Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mnet_*.po
Languages: ja

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:availablecourseson
source: Available courses on {$a}
ja: {$a} の利用可能なコース

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:availablecoursesonnone
source: Remote host <a href="{$a->hosturl}">{$a->hostname}</a> does not offer any courses for our users.
ja: リモートホスト「 <a href="{$a->hosturl}">{$a->hostname}</a> 」は私たちのユーザにコースを提供していません。

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:clientname
source: Remote enrolments client
ja: リモート登録クライアント

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:clientname_help
source: This tool allows you to enrol and unenrol your local users on remote hosts that allow you to do so via the 'MNet remote enrolments' plugin.
ja: ユーザ登録および登録抹消が許可されている、あなたのMoodleに対して、Moodleネットワーク登録プラグイン経由でユーザを登録および登録抹消します。

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:editenrolments
source: Edit enrolments
ja: 登録を編集する

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:hostappname
source: Application
ja: アプリケーション

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:hostname
source: Host name
ja: ホスト名

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:hosturl
source: Remote host URL
ja: リモートホストURI

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:nopublishers
source: No remote peers available.
ja: 利用できるリモートピアはありません。

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:noroamingusers
source: Users require the capability '{$a}' in the system context to be enrolled to remote courses, however there are currently no users with this capability. Click the continue button to assign the required capability to one or more roles on your site.
ja: リモートコースに受講登録するには、ユーザはシステムコンテクスト内にケイパビリティ「 {$a} 」を必要とします。現在、このケイパビリティを持ったユーザ存在しません。「続ける」ボタンをクリックすることで、あなたのサイトの1つまたはそれ以上のロールに必要なケイパビリティを割り当てます。

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:otherenrolledusers
source: Other enrolled users
ja: 他の登録ユーザ

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:pluginname
source: Remote enrolment service
ja: リモート登録サービス

# mnet/service/enrol/lang/en/mnetservice_enrol.php:refetch
source: Re-fetch up to date state from remote hosts
ja: リモートホストから最新データを再取得する
